Alıştırma yapıyorsun? Aferin sana,
ama asıl gösteri neredeyse başlıyor.
Hayır Michael, bu sadece alışkanlığım.
Sihir numaralarla ilgili değildir.
Numaraların fark edilmez hale gelmesini
sağlayan teknikle ilgilidir.
Bunları her zaman yanımda taşırım,
paslanmamak için.
Çok yol katettin, Usta Chono.
Sen de, Michael.
Bugün hiç güvercin sihri yapmıyoruz.
Yine de hazır bulunduruyorum, ne olur ne olmaz diye.
Gerek yok.
Bay Chono, sıra sizde...
Bu güvercinler de ne?
Artık güvercinlere ya da pratiğe ihtiyacımız yok.
Kusuo! Hey!
-Kafanı vurmuş olmalısın. Bir bakayım.
-Vurmadım.
"Muhteşem"i bilmiyor musun?
-Popüler bir slogan.
-Bilmiyorum ve umurumda değil.
İzle.
-Muhteşem! Gördün mü?
-İşine git.
Bakın, bu adam.
Televizyondaki ve reklamlardaki sihirbaz.
Onlar. Uryoku Chono ve Bay Ike.
Onu tanımadığına inanamıyorum.
Yani, bu...
Havayı bozuyorsun.
Ben de biliyorum onu.
Ben de gördüm onu.
-Bir grup ahmak.
-Hâlâ burada mısın?
-Nasıl tanımazsın onları?
-Demek bu kadar ünlü olmuşlar.
Tanıştığımızda, sadece kötü bir
illüzyonist ve asistanıydılar.
Kim bilebilirdi başaracaklarını?
Hayat bir gizem.
Ku, sana bir mektup geldi.
Chono adında birinden.
Saygıdeğer Ustam, nasılsınız?
Yakında mahallenizde
bir solo sihir gösterisi yapacağım.
Katılmanızı istiyorum.
Ne kadar değiştiğimi göreceksiniz
size yük olduğum o günlerden beri.
-Lütfen gelin.
-Başlamak üzereyiz.
Ne kadar geliştiğini görmek için
-Sabırsızlanıyorum.
-Dünyayı muhteşemlikle doldurun!
-Harika!
-Aman Tanrım.
Seyirci gerçekten çok heyecanlı.
-Asistanım nerede?
-Ah, anladım, bu küçük bir şakaydı.
Acele et, Michael!
İşte buradayım.
Geç kaldın. Ne yapıyordun...
Zincirli testere seçmem biraz zaman aldı.
Biz o şeyi kullanmayacağız.
Hadi ama, deneyelim.
Sadece üst kısmı için.
Beni tam ortadan ikiye bölecek.
-Ne kaybedersin ki?
-Hayatımı!
İşte benim şansım!
BOOM
-Çok komik!
-Bu da ne?
-Bu bir sihir gösterisi değil.
-Sıradaki...
-Shortstop sihri.
-Beyzbol.
Vay, top havada duruyor
çünkü parmağın ona yapışmış.
Yaşasın!
Anladım. Kesinlikle eskisinden farklı.
Usta, ne kadar ilerlediğimizi gördün mü?
Sihir gösterimize biraz mizah kattık.
Bildiğin gibi, eskiden çok hata yapardık.
Sonra bir gün fark ettik ki
hatalar bize kahkaha kazandırıyor.
Bu yüzden sihir ve mizahı birleştirmeyi denedik.
Ve bir anda ünlü olduk.
Senin gibi birinci sınıf bir sihirbaz olamadım.
Bununla yetindik.
Anladım. Peki, elinden gelenin en iyisini yapmaya devam et.
Usta!
Böylesi daha iyi.
Ne endişelendiklerini sormama gerek yok.
Kahkaha için hata yapmak...
Bunu hayallerinden vazgeçmek olarak yorumlayabilirsin.
Bu ikisi buna çok takılıyor.
Önemi bile yok.
Komedyen olarak başarılı olmak da aynı derecede zor.
Çok sinirliyim!
Neden o çöpün önünde açılış yapıyorum?
Büyü bile yapamıyor.
Kendini ne sanıyor?
Kimdi o?
Onun bir tanıdığı.
Ona üstat diye hitap etti.
Hey, sen! Sen Chono'nun üstadı mısın?
Üstat olmak için çok gençsin.
Bana o büyü numaralarından birini gösterebilir misin?
Ben onun üstadı değilim.
Bir topum var, senin uzmanlık alanın.
Beni görmezden gelme. Bir şeyler yap!
-Durdu.
-Havada duruyor.
Neden şaşırdın ki?
Büyü görmek istememiş miydin?
Bu sadece büyü.
Endişelenecek bir şey yok.
-Neler oluyor?
-Üstat...
Ah be. Sanırım ben de olgun değilim.
Üstat! Hazırız.
Elimizden geleni yapacağız!
Peki. Birinci sınıf bir komedyen olun o zaman.
-Sadece büyüye odaklanacağız.
-Ne?
Muhteşem büyünüzden etkilendik.
Sizin gibi bir büyücü olmak istiyoruz.
Yeteneğiniz yok.
Diğer şeyi yapın siz.
Her neyse.
Komedide de yeteneğiniz yok.
Günaydın, Kokomi.
Chiyo! Uzun zaman oldu.
-Bu da ne...
-"Uzun zaman mı?" Her gün görüşüyoruz.
Doğru. Ne saçmalıyorum ben?
-Bir sorun mu var?
-Hayır, hiçbir şey.
Kesinlikle bir şey söylememeliyim.
-Artık kış geldi.
-Evet.
Zaten farkında değilmiş gibi değil.
Ama belki tarafsız görüşümü paylaşırsam...
Kokomi, nedir?
Ne? Hiçbir şey.
Emin misin? Garip davranıyorsun.
-Her şey yolunda.
-Söylemeli miyim?
Kendini her gün görmek
belki de hislerini köreltmiştir.
Kilo mu aldın yoksa?
Şimdi kendine eziyet ediyor.
Ama belki de bir şey söylemek için bir fırsat bu.
Aslında, Chiyo...
Ah! Chisato, beni ısırma!
- Özür dilerim,
- Fırsatı kaçırdım.
- Açlıktan ölüyorum.
- Bir şey söylemem gereken zamandı.
Beni yeme.
Pardon, arka ayakları üzerinde yürüyen bir domuz gördüm sandım.
Bu çok direkt oldu, Mera!
Domuz mu? Biraz ağır oldu.
Benim gibi genç, dolgun bir kız...
Ne? Dolgun mu? Kilo mu aldım?
Fark etmemişti.
PAZAR
Değişiklik olsun diye dışarıda kitap okumanın güzel olacağını düşünmüştüm.
- Yapmalıyım...
- Huzurum da bozuldu.
Saklansam iyi olur. Bu Yumehara'nın sesi.
Kim o?
Bu Yumehara mı? Ona ne oluyor böyle?
Tanıdığım kız nefes alırken böyle ses çıkarmazdı.
BOİNG
Ya da düşerken.
Ona benziyor. Ama bu ne ya...
Seni piç!
Yani, ben zayıf bir karakter miyim?
Beni kelimenin tam anlamıyla büyütme!
Bu çaba beynini karıştırmış gibi görünüyor.
Sakinleşti mi acaba?
Neden kilo vermek bu kadar zor?
İşte bu yüzden.
Neden bilinçsizce yemek yiyorum?
Bu atıştırmalıkları kaldırdığımı sanıyordum.
Hiç atıştırmalık getirme.
Bu hiç iyi değil. Koşmayı unut, şimdi kuvvet antrenmanı zamanı.
Önce 30 mekik. Hayır, 50!
Tamam! İşte başlıyorum!
Her an! Şimdi!
- Beş, dört...
- Bir türlü başlayamıyor.
Hemen başlamalıyım!
On, dokuz... Tamam, işte başlıyorum!
Hazır, dikkat...
Tek yaptığı uzanmaktı.
-Vay canına. Sadece bedeni değil.
-Kendimi kaldıramıyorum.
-Zihni de tembelleşmiş.
-Bir atıştırmalık lazım.
Belki cipsleri dizlerimin arasında tutarsam...
Bu tam bir kayıp olur.
Yumehara böyle kilo veremez.
Beynine bakınca anlıyorum.
-Daha fazla yemek istiyorum.
-Kafası yemekle dolu.
Ona yardım etmek zorunda değilim,
ama şu anki halini görünce...
Böyle kalsam iyi olacak.
Yumehara, son zamanlarda kilo aldın mı?
Kaido? Hayır, yanlış anladın.
Şişmanlamadım, sadece irileştim.
Halüsilasyon mu gördüm?
Hey, mekik çekiyorum.
Öne doğru eğildin, hepsi bu.
Kaido'ya aşık olduğunu biliyorum,
bu yüzden telepatiyle sesini gönderdim.
Doğru ya,
ya Kaido beni böyle görürse?
Birinin hayal gücüne ses gönderirsen,
bilmeden o kişinin görüntüsüyle tamamlarlar.
Yumehara, kilolu kızları sevmem.
Benden nefret ederdi!
-Hayır, kilo vermeliyim.
-Artık gerisini ona bırakabilirim.
Tamamen kaptırdım.
Eve gitme vakti.
Gerisini orada okurum.
-Bu da ne...
-Bin beş.
-Hâlâ devam mı ediyor?
-Bin altı.
Bin altı mı?
İnanılmaz ama doğru olmalı
-çünkü şimdiden kilo vermiş.
-Bin yedi.
-Sesinin bu etkiyi
-Bin sekiz.
yapacağını bilmiyordum.
-Karın kasları patlayabilir.
-Hemen yapacağım!
Kafasının içine bir bakalım.
Bu ne? Kaido Dünyası mı?
-Kaido'nun onu izlediğini hayal ediyor.
-Şimdi çok yavaşsın!
Üzgünüm.
Böyle giderse,
sonsuza kadar domuz olacaksın.
-Domuzlardan nefret ederim...
-Kaido da yükseltildi.
-Üzgünüm!
-Yeniden insan olarak doğ, domuz değil.
İnsan formuna döndüğünde,
sana sıkıca sarılacağım.
Şafak sökene kadar.
-Bu kim?
-Bana daha çok kız.
Azarlanmayı seviyorsa işe yaramaz.
Artık pes et!
BAŞTAN ÇIKARMA
-Akşam yemeği vakti!
-Ne berbat bir kadro.
-Hadi yiyelim.
-Uzak dur!
-Ona kanma!
-Kaido.
Dayan Chiyo.
Hadi onlara aşkımızın gücünü gösterelim.
Evet!
Zaten kilo veriyor.
Bu iyi, değil mi?
BİRKAÇ GÜN SONRA
-Kilo vermiş.
-Eskisinden daha zayıf.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ve şimdi dünyanın en güçlü karın kaslarına sahip.
Hepsini aşkın gücüyle kaybettim.
Kaido'ya olan aşkımı itiraf etmek için ilham aldım.
Yumehara.
Senden bir ricam olabilir mi?
Tabii ki, her şey olur!
Kendini bir domuzdan hizmetçiye yükseltti.
-Ödevi yaptın mı?
-Sonra ne var?
On dakikalık mola...
Normal bir insan için,
acıdan kurtulabildikleri
neşeli bir zamandır.
Benim içinse en acı verici zaman.
-Saiki!
-Önce Kaido.
Bunlar az önce derste aklımı karıştırdı.
Trigonometrik fonksiyonlar.
Bu cehennem gibi ispatı tamamlamak için
beynini ödünç almam gerek.
Önce ders çalışma yardımı istemeyi öğren.
Şimdi anladım.
Molalarda bu herif gibi
sinir bozucu aptallarla çevriliyim.
-Saiki!
-Şimdi de kim?
-Yakar top oynamak ister misin?
-Hayır.
Hava güzel ve eğlenceli. Hadi ama.
Öğle arası değil daha.
On dakikada nasıl oynayacaksınız?
Saiki, atıştırmıyor musun?
Hayır. Git başımdan.
Hey, Saiki. Hadi merdivenlerde
ya da çatıda sohbet edelim.
Neden burada değil?
Hey, dostum!
Dostum! Hey, dostum!
Bir şey istemiyorsan, defol git.
Fakir adamın asla boş vakti olmaz.
Ama benim var, bu yüzden okula geldim.
O zaman git ders çalış.
Şu kapının yanındaki ne?
Yakınlarda çekim yapıyoruz.
Kokomi'yi görmek için kaçtım.
Şüpheli birisi. Onu ihbar etmeliyim.
Burası anaokulu değil mi? Neredeyim ben?
On yıl erken geldin.
Yumehara ile konuşmak istiyorum.
O zaman git Yumehara'yı bul.
Saiki! Bu kızla tekrar buluşmama
yardım et.
Toritsuka'nın mutlu olmasını görmekten nefret ederim,
ama kimseyi rahatsız etmiyor.
Görmezden gelelim.
O videoyu ne zaman çektin?
Saiki...
Teruhashi! Derste nasıldı?
Bu meyve suyunu sana aldım!
-Yarın hava nasıl olacak?
-Onun da başına gelsin.
-Bisikletimin anahtarını gördün mü?
-Sen de kimsin? Çık dışarı.
Saiki. Öğretmeninim.
Öğretmenin öğretmenindir.
Ekran sürenin azlığı seni etkiliyor.
Hey, Kusuo. Nasılsın?
Aa, burada değil misin?
Biraz fazla çabalıyorsun.
Orası AV odası.
Şu anda kimse yok orada.
-Bana biraz yiyecek getir!
-Beni rahat bırak.
Saiki, okuldan sonra benimle gel.
Av zamanı.
Garip görünüşlü biri
kasabamıza geldi.
İkinci tur için geri gelme.
Herkes yerlerine.
Çok sık görünüyordu,
bu yüzden değişiklik gerekiyordu.
Ders başlamak üzere.
-Tamam.
-Sonunda rahatlayabilirim.
Saiki, lütfen bu soruyu cevapla.
Tabii ki olmaz. Ders zamanı.
Bu arada, etrafımdaki herkes
son zamanlarda tuhaf davranıyor.
Hey, dostum! Hadi birlikte eve gidelim.
Bu küçük adam yarın hakkında
konuşmak istiyor.
-Ne?
-Seni aptal!
Ne diyorsun? Hayır!
-Ama bu bizim dostumuzun...
-Hadi, gidelim.
Üzgünüm, Saiki.
Bugün bir işimiz var.
-Görüşürüz, Saiki.
-Ne?
BAKIS
Anladım.
Bu yeni bir zorbalık türü.
Tanrım! Şu aptal Nendo beni endişelendirmişti.
Az kalsındı.
Neredeyse tüm planı mahvediyordu.
Sen de, Chiyo.
Dikkatsiz davrandım.
Bir daha daha dikkatli olacağım.
Nendo nerede?
Onu eve gönderdim.
Bu planı aptallığıyla
takip edemez.
Böylesi daha iyi.
Bir haftadır hazırlanıyoruz.
Başarısızlık kabul edilemez.
Strateji toplantımız şimdi başlıyor.
Saiki'nin Doğum Günü Sürpriz Stratejisi.
Yarın günü geldi.
Gördün mü? Kötü niyetli zorbalık. İnanamıyorum.
Ders bittikten sonra,
Aren ve ben Saiki'yi alacağız.
-Eve gelmek ister misin?
-Tabii ki!
Onu evime davet ediyorum.
Doğum gününden bahsetmiyoruz.
Eve geldiğimizde...
İçecek bir şeyler alacağım.
Aren, Saiki'yi odaya götürür.
Ne? Her yer karanlık.
Tam zamanında,
Aren çıtır patlatır.
Bu işarettir.
-Doğum günün kutlu olsun!
Ve ben pastayla ortaya çıkarım. Mükemmel!
Acaba yüzü nasıl bir ifade takınacak.
Böyle.
Ah be. Ne can sıkıcı. Ne yapmalıyım?
Bahse varım böyle olacak.
Yumehara gibi şaşırmış bir aptal taklidi yaparak mı atlatacaksın?
Hayır, o kadar şaşıracak ki böyle yapacak.
-Abartma.
-Çok komik!
Hayır, böyle!
-Bu çok fazla oldu.
-Bu kadar mı?
Belki de bunu yapar.
Ne yapacak şimdi?
Aslında şaşırdım ama o kadar değil.
Kaido, Saiki'nin doğum gününü bulman etkileyici.
Geçen gün kasabada annesine rastladım, ona sordum.
-Hey, sen Ku'nun arkadaşısın!
-Demek ki annesiymiş.
-Doğum günü partisini planladım.
-Bu gerçekten talihsiz bir durum.
Saiki bizim bilmediğimizi sanıyor.
Kesinlikle şaşıracak.
Evet. Öyleyim.
Aslında, benim doğum günüm...
yarın değil. Ağustosta.
Kaldığımız yerden devam edersek, yarın benim doğum günüm değil.
KUSUO SAIKI (16 AĞUSTOS'TA DOĞDU)
Bu yüzden onları daha erken durduramadım.
Üç ay sonra olacak doğum günüm için hazırlandıklarını hiç düşünmemiştim.
Asıl sürpriz buydu.
Yarın, sizinle hiçbir ilgisi olmayan birinin
-doğum günü.
-Çok teşekkür ederim!
Planınız başarısız oldu ve tarihi de yanlış biliyorsunuz.
Bu anlamsız komediye bir son verme zamanı.
Doğum günüm olmadığını anlarlarsa,
planları suya düşecek.
Hazırlıklar boşa gidecek ama beni suçlamayın.
Bu arada, herkes hediye aldı mı?
Tabii ki!
-Ben aldım.
-Ben de.
Bu işleri zorlaştırıyor. Ama henüz almadım.
Hairo, sen ne aldın?
Bu mu? Almadım.
Bu Buda heykelini tahtadan oydum.
Her çekiç darbesinde Saiki'yi düşündüm.
İlk denememdi, birkaç kez hata yaptım.
Bu harika!
Daha da kötüsü. Ve bunu istemiyorum.
Sevgiyle yapılmış?
Ama biz yenilmeyiz.
Aynen öyle.
Ta-da! Doğum günü pastamızın modeli.
Kokomi ile ben yapacağız.
O da ne? İğrenç.
-Gerçekten mi? Vay!
-Harika olmuş!
Kesik bir kafaya şaşırtıcı derecede benziyor.
Vay canına! Ben olsam,
kesin ağlardım.
-Hüngür hüngür ağlardım.
-Teruhashi'nin el emeği!
Teruhashi'nin el emeği!
Hey, ya ben?
Aman tanrım. Şükürler olsun
henüz yapmamışlar.
Şimdi onlara söyleme şansım var.
Ama biz de çok uğraştık.
Ne?
Değil mi, Mera? Hadi gösterelim onlara.
-Çok emek harcadık.
-Siz ikiniz ne yaptınız?
Uzun zaman oldu, Üstat. Doğum günün kutlu olsun!
-Video mektuplar mı? Bu da ne?
-Arkadaşlarından mesajlar topladık.
-Ve böylece, Saito...
-Müdür mü?
-Doğum günün kutlu olsun!
-İsmimi yanlış söyledi.
Mangadaki o berbat müzisyen mi?
Animede yoktu,
bu yüzden sesi de yok.
-Hey, sen...
-Sen de kimsin?
O Saiki'nin pek tanıdığı yok.
-İnsanlar katılmaya isteksizdi.
-Bunu izlemekten kim keyif alır ki?
Harika olmuş, çocuklar.
Çok şey hazırlamışsınız.
Benim sadece hediyem var.
Doğru ya.
Bunu hak edecek ne yaptım ki?
Bu, iyilik adı altında taciz.
Yine de bir mektup yazdığımı söylemeliyim.
-Yalancı.
-Oku, oku.
-Hayır, utandım.
-Sorun değil.
-Hadi ama. Duymak istiyorum.
-Muhtemelen emo bir şiirdir.
"Sevgili Saiki,
Sana mektup yazmak biraz utanç verici,
ama bu özel bir gün,
bu yüzden cesaretimi topladım.
Sanırım birçok anı biriktirdik,
ekran süresi olarak sadece yarım yıl önce tanıştığımıza inanmak zor.
Sen herkesi burada bir araya getirdin.
Bu tuhaf bir şey söylemek olabilir,
ama ben böyle hissediyorum.
Garip ama bazen senin koruman altındaymışım gibi hissediyorum.
Doğduğun için teşekkürler.
Doğum günün kutlu olsun. Shun Kaido'dan."
Ona ne oldu?
Harikaydı, Shun!
Çok duygulandım.
Vah vah.
Pes ediyorum. Ne yaparsan yap.
ERTESI GÜN, DOĞUM GÜNÜ
Saiki eve mi gitti?
-Üstelik temizlik görevi de vardı.
-Kahretsin. Şimdi ne yapacağız?
Temizlik görevini atlayacağına inanamıyorum.
Buna bir dur dememiz mi gerekiyor?
Bundan sonra değil. Plan Beta zamanı.
-"Plan Beta"?
Tekrar anlatayım.
Önce Saiki'nin kapısını çalıyoruz.
Çıktığında hepimiz çekmeceleri çekeceğiz.
Duygusal Saiki Planı.
İlk kez duyuyorum.
Ya başkası cevap verirse?
Açıklayıp içeri girmemize izin vermelerini sağlayacağız.
GÜMBÜRTÜ
Doğum günün kutlu olsun, Saiki!
-Doğum günün kutlu olsun!
-Ne? Bu da ne?
-Bugün senin doğum günün, değil mi?
-Evet, ama...
-Sürpriz!
-Şaşırdın mı?
Ne? Doğum günümü kutlamaya mı geldiniz?
-Aynen öyle!
-Anlamakta biraz yavaşsın.
Vah vah. Oldukça iyi bir tepkiydi.
Tabii ki, o ben değilim.
Babam.
Doğum günümü biliyor musunuz?
-Tabii ki, Saiki.
-"Saiki"?
Onlara benmişim gibi hipnoz yaptım.
-Babama ne geleceğini söylemedim,
-Neyse,
-bu yüzden şaşkın tepkisi mükemmel oldu.
-teşekkürler!
Pekala, şimdi sürpriz halledildiğine göre,
-Babama ben anlatırım.
-Her şey yolunda. Selam, dostum!
Nasıl oluyor da iki tane varsınız?
Sürpriz.
Bu da ne...
Ah, bir ayna.
Hey! Doğum günün olduğunu duydum.
Nendo, sen de mi geldin?
-O halletti.
-İyi ki aptal.
Yanlış anlamayla başlayan
sürpriz parti
hâlâ devam ediyor.
Hepinize çok teşekkür ederim.
Kusuo'nun arkadaşlarının doğum günümü kutlayacağını
hiç beklemezdim.
-Çok duygulandım.
-Tabii ki.
Sen bizim arkadaşımızsın. Doğum günün kutlu olsun.
Evet, Saiki!
"Bey" dememeleri tuhaf ama yine de mutluyum.
-Tebrikler.
-Bu çocuklar benim için kutlama yapıyor,
daha önce hiç tanışmamış olmamıza rağmen.
Hadi ama!
Fark etmeleri an meselesi.
Babama açıklamam lazım.
-Bu arada, Saiki, ailen evde mi?
-Kahretsin. Tam da o noktaya bastı.
-Ailem mi? Burada yaşamıyorlar.
-Gerçekten mi?
Annem aile evinde yaşıyor,
babamsa artık aramızda değil.
-Baban mı öldü?
-Sen öldün.
Üzgünüm. Bilmiyorduk.
Başın sağ olsun.
Sorun değil. Üzerinden uzun zaman geçti.
Çabuk atlatıyorsun.
Yukarı gel.
-Bu Kusuo mu?
-Kusuo?
Kahretsin...
-Tuvalete gitmem lazım. Hemen döneceğim.
-Adımı "tuvalet"e çevirme!
Ah, anlıyorum. Ben... Öyle düşünmüştüm.
Garip olduğunu düşünmüştüm.
Tamamen inanmıştın.
Sürpriz bitti,
yer değiştirmek ister misin?
Hayır. Devam et.
Rol yapmaya devam etmemi mi istiyorsun?
Benim doğum günüm değil.
Öyleymiş gibi yapamam.
Sen değilim, Kusuo.
Senmişim gibi yapamam.
Sana güveniyorum.
Onların iyiliğine karşılık veremiyorum.
Kusuo gibi davran.
Hay allah. Beklettik, özür dileriz.
Hay allah!
-Bu kadar sık "hay allah" demem.
-Yaa.
Sorun ne?
Baban vefat etmişken bu kadar neşeli davrandığımız için
gerçekten özür dileriz.
Ölmedi o!
Ölmedi mi?
Şakaydı.
Sürprizin intikamını almak için.
Böyle şeyler şaka konusu olmamalı.
Katılıyorum. Bu tür şeylerle şaka yapmak
doğru değil.
Böyle yapmak istememişti.
-Özür dileriz.
-Affet onu.
-Neyse, her neyse...
-Bak! Pastayı bitirdik.
Harika oldu.
Özellikle de yüz kısmı.
-Ah hayır.
Ah hayır.
Taşırken ezilmiş.
-Ama yine de niyet önemli.
-Evet!
-Güzel görünüyor!
-Bu ne? Dışkı mı?
-Kes sesini!
-Yeniden yaparım.
Başka çare yok.
Psikokinezi!
-"Dışkı" ne demek ya?
-Bak, pasta geri geliyor.
Pastanın sünger kısmı esniyor olmalı.
Hay allah.
Vay, bu harika.
Değil mi? Kokomi'yle ben yaptık.
-Eminim Kusuo buna çok sevinmiştir.
-Kusuo mu?
Hayır, aslında demek istediğim...
Kusuo buna gerçekten sevindi.
Üçüncü tekil şahıstan konuşan
o utanç verici insana dönüştü.
Bekle sen. Çok duygulanacaksın.
Sana da bir sürprizimiz var.
-İşte! Video...
-Video mektubu.
Ah hayır. Bu hiç iyi değil.
Üzgünüm, Saiki. Hadi, vur bana.
Sorumluluk alma.
Herkes, vurun bana.
-Bu kadar da olmaz.
Of ya.
-O zaman eğer bizde olmasaydı...
-Bakın!
-Ölebilirdik.
-Düzeldi.
Bak, Saiki.
Of ya. Gerçekten o adamı tanımıyorum.
Tamam! Kadehleri kaldırın
ve şöleni başlatalım.
-Şerefe!
Ah, işte buradasın.
Baban bir yıldız! Ne yapacağım?
İyi şanslar.
Şu lise kızlarından biri
az önce bana yemek bile verdi.
Ve lise erkekleri de
seni diz çöktürdüler.
Ee? Yakında değişmek ister misin?
Hayır, teşekkürler. Hemen geri dön şimdi.
Sadece moral bozarım.
Ne olmuş yani?
Hadi, Kusuo.
Onlara karşı biraz minnettarlık hissediyor olmalısın.
Onların duygularını incitmek istemedin,
bu yüzden benim yerine geçmemi istedin.
Ama bu doğru değil.
Hepsi senin için buraya geldi, Kusuo.
Duygularını incitsen bile,
onların yanına gitmelisin.
Bana nasihat verecek kim olduğunu sanıyorsun?
Ben senin babanım!
Bu büyük bir başarıydı.
Saiki her şeyden gerçekten mutlu görünüyordu.
Onu hiç bu kadar enerjik görmemiştim.
-Doğru.
-Şimdi, nasıl kurtulurum onlardan?
Evet, ama bir şey
tam olarak doğru gelmedi.
Doğru.
Eğlenceliydi, ama bir şey doğru değildi.
Etrafındaki duvarlar
hiç olmadığı kadar güçlü hissediliyor.
Sanırım anlıyorum.
Belki de bizimle uyum sağlamak için
çok fazla çaba harcıyordu.
Oh, hayır. Bu korkunç.
O sadece kendisi gibi davranmalı.
Vay canına. Sizlerin kafası
gerçekten karışık.
-Neden bu kadar uzun sürdü dostum?
-Parti devam ediyor.
-Yaşasın!
Altyazı çevirisi: Katherine Lundy